Repository: suhwootech/SG2000XU_RPS_8X_2
Catalog: SG2000XU_RPS_8X/SG2000X/07 View/02 Manual/vwMan.*.resx
Languages: zh_hans

# rdb_11Cnv.Text
source: CONVERSION
zh_hans: 补偿值

# rdb_10OfL.Text
source: OFF LOADER
zh_hans: 下料区

# rdb_9Dry.Text
source: DRY
zh_hans: 甩干机

# rdb_8OfP.Text
source: OFF PICKER
zh_hans: 下料抓手

# rdb_7GrR.Text
source: GRIND RIGHT
zh_hans: 右侧研磨区

# rdb_6GrD.Text
source: GRIND DUAL
zh_hans: 同步研磨区

# rdb_5GrL.Text
source: GRIND LEFT
zh_hans: 左侧研磨区

# rdb_4Onp.Text
source: ON PICKER
zh_hans: 上料抓手

# rdb_3Inr.Text
source: IN RAIL
zh_hans: 进料轨道

# rdb_2Onl.Text
source: ON LOADER
zh_hans: 上料区

# rdb_1Man.Text
source: MANUAL
zh_hans: 手动操作
